Ce dossier présente les plans des villes qui seront présentes dans le fan-game pokemon(r) Regimys.
Ces plans ne serviront pas au jeu final, puisque les villes seront crées directement dans le programme a partir d'elements.
Ces plans de reflètent absolument pas les plans finaux du jeu. Ce sont des plans provisoires succeptibles d'être modifiés.
Dans ces plans, il n'y aura pas d'evenements (PNJ, pokemon ect...) ni de décorations (Arbres, fleurs, panneaux ect...)
Merci de votre comprehension, Jlppc.
